♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor = Sub por WeTV y Sincronizado por skysoultan
(Anteriormente en el Episodio 24) Estoy aquí para solicitar la suspensión de mis estudios.
Mi mamá tuvo una recaída.
Para ser honesto,
me ha gustado mucho tiempo.
¿Hay alguien que extrañas mucho?
Si.
¿La echarás mucho de menos
pero te abstendrás de ir a verla?
Si.
(Episodio 25: Así que no hice nada mal)
Cai Yasi, ¿qué te pasa?
¿Por qué estás tan inquieto?
Xiao, lo siento. Que es mi culpa.
Vete si lo sientes. Bueno.
Ven aca.
Si es así, entonces ven aquí.
¿Por qué?.
Déjame golpearte y ...
te perdonaré.
Pero me acabas de ganar.
No. Fue una patada.
Entonces vamos.
OKAY.
No esquives
Tú ...
¿Qué estás mirando?
Nada.
No pude golpearte. No pude
Dame mi bolso Regreso a mi dormitorio.
Adelante, pequeña señora. Nos vemos.
Como me llamaste?
Fanzhou
¿Cuándo volviste de Beijing?
Hoy.
Excelente.
Iba
a ir allí para ver a la señora Zhao
y
decirte algo.
Fanzhou,
¿cómo se está recuperando la señora Zhao?
Ella se está recuperando bien.
¿Cenamos juntos?
Es mi regalo.
Voy a volar de regreso a Beijing esta noche.
¿Qué? Eso es muy rapido.
¿Es por Zhou Xiao?
No es asunto tuyo.
Fanzhou
Realmente tengo algo que decirte.
Es muy importante.
Solo tengo treinta minutos.
Mi papá y mi mamá van a emigrar.
Quieren que vaya con ellos
y solicite otra universidad allí.
Eso es bastante bueno.
¿De verdad piensas eso?
Ya no soy
la chica débil.
Si me necesitas,
valientemente puedo quedarme aquí por ti.
En ese momento
era demasiado cobarde
para defenderte.
Es por eso que fallamos en estar juntos.
Desearía que no tomaras
ninguna decisión por mí.
Pero sabes que me gustas.
Porque ...
porque no me gustas.
Estoy fuera.
Todavía te gusta, ¿no?
Respóndeme.
No es asunto tuyo lo que me gusta.
Tú y Zhou Xiao se han separado.
Finalmente solo me quedo contigo.
Desde que éramos niños,
he sido el más adecuado para ti,
pero no Zhou Xiao.
No hay la llamada "oportunidad".
Nunca lo has tenido.
Te arrepentirás de esto, Zhao Fanzhou.
Te arrepentirás de esto.
Mamá papá.
Fanzhou, has vuelto.
Mm
(Shunjie Express)
(El médico forense sediento de sangre de dos caras)
Debemos dejar que todos
en la biblioteca vean el nuevo libro de Zhou Xiao.
Póngalos en el lugar más visible.
(Novelas de detectives) ¿Por qué estás tan dedicado a esto?
Esta. Y éste.
Sra. Huang.
Cai Yasi, ¿qué haces aquí?
Tu libro está bien escrito.
(El médico forense de dos caras sanguinario) ¿
Estos son todos mis libros?
Hace un poco de calor.
Si.
Si hace buen tiempo,
saldremos más a menudo
y tendremos más aire fresco.
¿Crees que he envejecido mucho a lo largo de los años?
¿Quien dijo que?
¿Cuándo te he mentido?
Estas sudando
Es un poco sensual pero estoy bien.
-Gracias. Gracias. -Gracias.
¡Feliz Año Nuevo a todos!
¡Feliz año nuevo!
Muchos de ustedes están aquí.
Estoy tan feliz.
Todos están sonriendo
Si.
Estoy tan feliz.
Vamos a presentarnos primero.
Esa es la regla.
YO'
Mira, somos muy populares.
No. No.
Hemos trabajado juntos durante unos diez años.
Si.
Él es súper amable conmigo
y a menudo me ayuda.
Así es.
Y a menudo me trae cosas buenas.
Derecha.
Este buen hombre siempre me ha cuidado bien.
Honestamente, a menudo me ayuda a llevar mis zapatos.
Espere. Espere.
Te llevo tus zapatos?
Sabes, apenas puedo inclinarme para alcanzar el mío.
(Qin Meng: El verdadero mundo forense detrás de mis novelas)
Apúrense, ambos,
o perderemos nuestro avión.
Es tu mal.
El doctor le dio de alta esta mañana
y nos reservó en el vuelo de esta tarde.
De lo contrario, no tendríamos que darnos prisa.
Si permanece en el hospital durante más de un año,
sabrá cuánto deseo dejar aquí.
Es verdad. Quiero que te vayas de aquí también.
Fanzhou,
verifique nuevamente. No dejes nada atrás.
Bueno.
Fanzhou,
hay un correo que
Yichun te envió hace un año.
¿Por qué no lo has abierto?
Ponlo ahí.
Lo abriré para ti.
Puede ser algo bueno.
No te lo pierdas
(Shunjie Express)
(Informe de pruebas genéticas del Laboratorio Médico Xieping de Beijing)
Fanzhou,
¿no es este
su informe de pruebas genéticas?
¿Informe de prueba genética?
¿Cuándo te hiciste la prueba?
Nombre del paciente: Hospital Zhao Fanzhou Beijing Xieping
(Trastorno bipolar: riesgo genético 1.1)
Déjame ver.
No vi nada
Es algo malo
(Zhao Fanzhou)
Fanzhou,
ha pasado un año.
Finalmente te acordaste de mí.
Espero que expliques
el informe que me enviaste.
Modifiqué tu informe.
Lo que estás teniendo ahora es el verdadero.
¿Por qué hiciste eso?
¿Aún no lo entiendes?
Solo tú y Zhou Xiao se separaron
si tuviera una oportunidad.
¿Por qué me lo enviaste entonces?
Solo quería saber algo.
Quería saber
si todavía me tenías afecto.
Si lo tuviera,
abriría el correo
y sabría la verdad.
Si no lo tuvieras,
Estarías en la oscuridad para siempre.
Estás furioso ahora, ¿no?
No quiero volver a verte nunca más.
Ahora que
nunca me amarás,
no es malo ser odiado por ti.
Mamá,
¿de qué quieres hablar?
Tenemos que tomar un avión.
Quiero hablar contigo
sobre la razón por la que rompiste con Zhou Xiao.
Ha pasado tanto tiempo.
No hay necesidad de hablar de eso.
Fue por
ese informe de pruebas genéticas, ¿no?
¿Como supiste?
Lo leí en el baño.
Y justo ahora escuché cuando hablaste
con Yichun por teléfono.
Mamá,
no ...
No, no, no.
Estoy bien.
Solo creo que estaba siendo
una carga para ti otra vez.
No pienses así.
Que es mi culpa.
Fanzhou,
¿qué vas a hacer ahora?
En realidad,
volví a la escuela para ver a Zhou Xiao antes.
Ella es muy feliz ahora
y yo fui quien terminó nuestra relación.
No quiero arruinar su vida tranquila.
Eso no es típico de ti.
Me puse bien y ahora estás enfermo?
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
En realidad, sé que
no todos
son elegibles para ser padres.
Tu papá y yo nos peleamos todo el tiempo.
No te dejamos crecer en un buen ambiente
y ahora
incluso hemos afectado tu relación.
Lo siento mucho.
Mamá.
En realidad, he estado pensando mucho
durante un período de tiempo.
Tu papá y yo hemos dejado de
querernos hace mucho tiempo.
No tiene sentido que sigamos así.
Entonces dividirse es una buena opción.
Pero eres diferente.
Sé que realmente te gusta Zhou Xiao.
No te puedes rendir.
¿De qué dudas?
Haz tu mejor esfuerzo para recuperarla.
Soy especialmente experimentado en eso.
Te enseñaré, ¿de acuerdo?
Mamá,
parece que realmente te has recuperado.
Eres muy molesto.
Me gusta mucho Zhou Xiao
y tú también.
Persigue a ella otra vez.
Te apoyo.
Está lloviendo
y quieres que te lleve tus comida para llevar a la puerta de atrás?
No, no me voy.
Pídele a Fang Wei que los consiga.
El dormitorio de los niños está más cerca de la puerta de atrás.
¿Por qué debería ir allí?
Yo no voy. Adiós.
Voy a colgar ahora.
Zhou Xiao.
Ha sido un largo tiempo.
♪ Nunca te haría daño ... ♪
Sí, de hecho.
Regresé a la escuela.
Felicidades.
♪ ... pero no hay luz en mi mundo ♪
Está lloviendo más fuerte. Nos vemos.
♪ Te amo más de lo que puedo decir. ♪
♪ Pero aún así, tengo miedo de decepcionarte, ♪
♪ Quiero darte esperanza y llevarte alrededor. ♪
♪ Pero mi futuro está lleno de dolor. ♪
♪ Yo no quiero vivir con pena,
♪ pasando por todo el dulce recuerdo. ♪
♪ Se va a comer mi alma, ♪
♪ devorando toda la luz que una vez vi. ♪
¿Qué ...
qué pasa con ella?
Zhao Fanzhou está de vuelta.
¿Se atrevió a volver?
¿Donde ella? Iré y patearé su trasero ahora.
¿Puedes ayudarme a
patear el trasero de Fang Wei también?
Ni siquiera tuvo tiempo de traer comida para llevar para mí.
Lo tengo bajo la lluvia yo mismo.
Olvídate de eso, Lu.
Me voy a dormir.
Cambia tu ropa mojada primero.
Solo están un poco mojados.
El calor
en mi edredón los secará.
Tonto.
Que duermas bien.
Necesitamos preparar la exposición mañana.
Fanzhou
Dame un abrazo.
Finalmente regresaste.
Volví.
No te irás esta vez, ¿verdad?
Es una gran cosa que hayas vuelto.
Para mantener tu cama,
hice
todo lo que pude
y casi peleé con el encargado del dormitorio.
Gracias.
Si vuelves a tener clases ahora,
estaremos en el mismo grado, ¿no?
La escuela ha acordado
que, siempre que apruebe los exámenes de recuperación,
podré ser un senior directamente.
Aburrido.
Bueno.
Compraré el desayuno para ti y tus compañeros
de cuarto de camino a la biblioteca
mañana por la mañana.
Muah
¿Qué vas a hacer mañana?
Dimelo ahora.
Esta bien.
Arreglalo con algo.
No dejes que se suelte.
¿Cómo es que solo ustedes dos están aquí?
¿Donde están los otros?
Las exposiciones no son suficientes.
Lu y Xie Yixing han ido al Departamento de Arte para hacer algunas.
Tao Ling y Fang Wei parecen haberse ido.
Ven aquí abajo. Subiré
Eres muy hablador.
¿Estás jugando como mi papá?
Mi querida hija,
baja.
Ven aquí abajo.
No.
Estas bien?
¿Estás bien?
No te vayas
¿Qué haces Luo Wei?
Necesitas darles espacio
y dejar que hablen.
Te estoy cuidando.
No siempre juegues a la grosella espinosa.
Es malo para tu salud.
Ayúdame a colgar estas cosas.
¿Cómo?
Esta. Mueva esto allí primero.
Finalmente viniste a verme.
¿Dónde estabas?
Tao Ling,
déjame explicarte.
Zhou Xiao, tengo algo que decirte.
Cállate.
Tao Ling y Fang Wei están discutiendo afuera.
Será incómodo si saben que estamos aquí.
Lo siento.
He hecho las cosas mal.
¿Qué son?
Yo
debería haberte ayudado con sus takeouts
y la exposición.
¿Y?
Debería haber ido de compras,
ver la película y haber comido contigo.
Pero realmente tengo
mis razones.
Estaba demasiado ocupado con el proyecto que asignó mi tutor.
No he dormido bien en una semana.
Te lo mereces.
Pero vine
a verte
tan pronto como completé el proyecto, en
lugar de recuperar mi sueño.
¿No he admitido
mis errores muy sinceramente?
Pensaré en
cómo debería juzgarte.
No lo contestes.
Es mi tutor No seas infantil.
Señor Li.
Bueno.
Estaré ahí.
Fang Wei,
no he aceptado dejarte ir todavía.
¿Puedo ir ahora?
Romperemos si te atreves a ir.
Bueno.
Es la primera vez que acuerda romper conmigo.
Lo siento, Zhou Xiao.
Está bien. Te perdono.
Quiero comenzar de nuevo contigo.
¿Estás enfermo?
Yo pensé que era.
¿Qué quieres decir?
La depresión maníaca de mi madre
podría ser heredada.
Tuve una prueba genética en Beijing
y los resultados mostraron que
mi probabilidad de tener la enfermedad
fue de 41.1 veces.
Y ... y luego?
Entonces rompí contigo.
Pero no sabía hasta ayer
que Jia Yichun
cambió los resultados de mi prueba.
En realidad no estoy en riesgo de contraer esa enfermedad.
Bueno.
Entendido.
Zhou Xiao.
No me dijiste cuando sabías que
podrías enfermarte.
Solo querías romper conmigo.
Como tu novia, ¿
no podría saber sobre este asunto?
Has estado viviendo una vida feliz desde tu infancia.
No estaba seguro de
si podría darte tanta felicidad o no en ese entonces.
Incluso si hay una posibilidad de 0.01% de
que no pueda darte felicidad,
no debería implicarte
y dejarte compartir mi carga.
¿Pero has pensado en esto?
No sería feliz sin ti.
Lo siento.
Entonces, en tu mente, no soy con quien
puedes compartir tus sufrimientos.
Cuando te metiste en dificultades,
yo fui la primera persona que renunciaste.
Pensé que hice algunas cosas mal.
Entonces no hice nada malo.
Lo siento.
Vamos a dejarlo así.
Tu alarma
Apaga la alarma.
Me duele la cabeza.
También me duelen las minas.
Bebimos demasiado ayer.
Levántate ahora.
Tenemos cosas que hacer más tarde.
¿Cómo están Zhou Xiao y Tao Ling?
No lo sé. Mira sobre ellos.
Lu,
Tao Ling y Zhou Xiao
no están en sus camas.
¿Se harían algo a sí mismos
debido a sus problemas de relación?
Zhou Xiao es realmente una chica increíble.
Ella ama mucho su carrera de detective.
Después de hacer un experimento
toda la noche y
desayunar aquí, ¿
volverá a sentirse enérgico
y tendrá el impulso de volver al laboratorio?
No.
Ha pasado más de un año, pero sigues siendo tan aburrido.
Si no fueras tan competente,
habría terminado contigo hace mucho tiempo.
Fanzhou, aquí.
¿Para qué lo llamaste?
Profesor.
Es mi compañero de cuarto, Xie Yixing.
Hola profesor Hu.
Esta es su novia,
Lu.
Hola profesor.
¿Eres el profesor
que no permitió que
Zhao Fanzhou volviera a su dormitorio y durmiera?
Exactamente.
¿Y usted es la persona que lo llamó una docena de veces
por noche e
interrumpió constantemente nuestro experimento, su compañera de cuarto,
Xie Yixing?
Sí, soy yo.
Profesor,
comamos.
Comamos también.
(Notificaciones)
(Un terremoto golpea cerca de la zona de desarrollo económico de Nanshi)
Coma más rápido.
Tenemos que ir a la biblioteca.
¿Cual es la prisa?
Esperemos a Fanzhou.
Él debe querer ir también.
Zhou Xiao estará allí, después de todo.
Zhou Xiao no quiere verlo.
Lu, no hables así.
Zhao Fanzhou es mi amigo.
Déjalo ir por mi bien.
Derecha.
No vayas a la biblioteca.
No eres bienvenido allí.
¿Que pasó? ¿Rompiste con Zhou Xiao?
¿No te gusta mucho?
El estaba en dificultad.
Aún así no lo estamos perdonando.
Derecha. No te perdonaremos.
¿Has terminado de comer?
Vámonos.
Profesor, nos vamos.
Adiós, profesor.
Has sido impopular
después de tu regreso.
Xiao,
ayúdame a verificar si Fang Wei está aquí.
No
¿Qué?
¿Seriamente?
El no vino aquí.
¿Realmente va a romper conmigo?
¿Por qué lo evitaste porque lo extrañas tanto?
Bueno,
mis ojos están hinchados.
No quiero que vea esto.
Lloramos juntos ayer.
¿Cómo es que mis ojos están hinchados
y nada le pasó a los tuyos?
Puede ser porque lloro mucho
y he estado bien entrenado.
Realmente no puedo ver por qué lloraste
cuando tu ex rogó que volviera a estar contigo.
Soy el que es lamentable.
Si es así, solo habla con Fang Wei
y no vuelvas a ser infantil.
No.
El que se disculpe primero perderá.
Es una cuestión de principios.
¿Cómo puedes tener tantos argumentos malos?
No me crees, ¿verdad?
Mira.
El que perdió está aquí.
Les compré el desayuno a ambos.
No, gracias.
No tienes tiempo para comprar el desayuno.
Tómalo.
No necesitamos desayunar.
Compré tus albóndigas de col favoritas.
Ya no me gustan las albóndigas de col.
No me sigas
Eres una mujer tan despiadada.
Zhao Fanzhou era
una vista tan lamentable
y todavía lo rechazaste .
Solo vamos. No hables basura.
Mis bollos rellenos.
Compraré un poco para ti.
Has hecho tanto trabajo.
¿Qué les tomó tanto tiempo?
¿No eres demasiado tarde?
Necesito hablar contigo.
Tao Ling,
ven y ayúdame.
Si se trata de una obra de televisión,
Zhou Xiao será absolutamente
la heroína.
¿Qué te dijo Zhao Fanzhou ayer?
Te he respondido cien veces.
¿Aceptaste su disculpa?
No,
sinceramente
¿Por qué estás aquí?
Vine a ayudarte
No necesitamos tu ayuda.
Zhao Fanzhou,
has vuelto.
Sra. Huang.
¿Te puedo ayudar con tu exposición?
Por supuesto. Bienvenidos.
Gracias Sra. Huang.
Venga. Empezar a trabajar.
Deja de mirar.
Volver al trabajo.
Dame uno de esos.
Yo la ayudaré.
Tu vas alli.
Gracias.
No hay problema.
Allí.
Ten cuidado.
Oh,
tráeme la inscripción de bronce, "Perro".
Tenga cuidado de no caerse de la escalera.
Mm
¿Cúal?
El que se parece a un perro.
Todos parecen perros.
Tú también.
Si eso es.
Gracias.
Es tan hermoso.
Vamonos.
¿Qué están
haciendo ustedes dos ?
Bueno,
disculpe por un momento.
No lo llames
Llamarlo.
Esto me está volviendo loco.
¿Debo llamarlo o no?
Simplemente no puedo decidir.
Tao Ling,
¿qué haces?
No llamé a Fang Wei.
Ustedes dos pelearon de nuevo?
Llámalo si quieres.
Ir cuesta abajo cuando sea necesario.
No espere hasta que solo queden caminos cuesta arriba.
No solo te burles de mí.
Han pasado dos años y no has progresado.
Zhao Fanzhou logró más que tú en dos días.
¿Qué logró él?
Justo ahora
Zhou Xiao salió.
También vi salir a Zhao Fanzhou.
Y todavía estás parado aquí.
¿A dónde fueron?
¿Cómo debo saber este tipo de asunto privado?
Vete.
Zhou Xiao, tengo ...
Sé que tienes algo que decir,
pero no quiero escucharlo.
¿Cuánto tiempo me vas a seguir?
¿Esto es interesante para ti?
La Sra. Huang me pidió
que buscara algunos personajes antiguos con usted.
Necesitamos más sobre los animales.
Eso es mejor para los estudiantes del Departamento de Arte
cuando hacen personajes.
Oh.
Zhao Fanzhou.
¿Que esta haciendo?
Cai Yasi,
¿qué estás buscando?
Parece que todavía no se ha guardado una pila de libros.
Regresé para comprobarlo.
Iré a manejar esos libros.
Mm
Zhou Xiao.
¿Qué?
Ven y mira.
¿Qué debo mirar?
Algunos personajes.
¿Qué quieres que mire?
(Lo siento. Por favor, dame una oportunidad más.)
No entiendo.
Lee los primeros personajes de estos libros.
Has hecho esto antes.
¿Ver? Cuando los alineas,
se convierten en una emocionante historia de detectives
con un toque de
parentesco.
¿Tengo?
No me acuerdo de eso.
Lo siento.
Por favor, dame una oportunidad más.
Vuelva a colocar los libros en sus lugares.
De lo contrario, otros estudiantes no podrán
encontrarlos de acuerdo con sus códigos de barras.
Zhou Xiao.
Devuelvelos.
¿A dónde vas?
Busque los personajes usted mismo.
No quiero quedarme contigo.
Emergencia. Emergencia.
La agencia de terremotos advirtió
que un terremoto de magnitud 4.3 está golpeando la ciudad.
Personal en lugares cerrados,
por favor evacue a los estudiantes de inmediato.
No tomes el ascensor. Use las escaleras.
No entres en pánico. No empujes y empujes.
Te importa dónde pisas. No te caigas.
Retirar de forma rápida y segura.
Emergencia. Emergencia.
La agencia de terremotos advirtió
que un terremoto de magnitud 4.3 está golpeando la ciudad.
-Zhou Xiao. -Personal en lugares cerrados,
-por favor evacue a los estudiantes de inmediato. -Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Ven conmigo.
Dejalo ahora.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou, no entres.
-Use las escaleras. De esa manera.-Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou, ¡
sal afuera ahora!
Con rapidez. No entres en pánico.
Rápido. Ten cuidado.
Darse prisa.
Ten cuidado. Cuidado con las escaleras.
¿Te lastimaste?
Despacio.
¿Te golpeó algo?
No. estoy bien.
Zhao Fanzhou.
Que pasa
Ten cuidado. Con rapidez.
Oye.
Vuelve, Zhou Xiao.
Ten cuidado.
Cai Yasi, ¿qué haces?
La Sra. Huang, ella entró.
No puedes ir, Cai Yasi.
Cai Yasi,
no puedes irte.
Cai Yasi!
Ten cuidado.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou.
Estoy aquí.
¡Ten cuidado!
¿Estás bien?
Si.
Vamonos.
Venga.
Ir a un lugar seguro.
Zhou Xiao, ¿
dónde está Cai Yasi?
No lo vimos justo ahora.
Zhou Xiao,
¿estás bien?
Si.
Cai Yasi acaba de entrar a buscarte.
Lo buscaré a él.
Quédate aquí. Iré.
Cai Yasi, aquí.
Me asustaste hasta la muerte.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Soy un chico afortunado.
No me lastimé un poco.
No te lastimaste un poco,
pero Zhao Fanzhou ...
Fanzhou, ¿qué pasó con tu hombro?
Ir al hospital.
¿Qué es?
No lo mires.
Estoy bien. Solo sangré un poco.
Déjame echarle un vistazo.
No lo hagas Te desmayarás al ver sangre.
Ir al hospital.
No. Yo mismo lo manejaré.
¿Crees que eres un gibón?
Estaban fuera.
Debe haber mucha gente en el hospital del campus.
Mejor no voy allí.
¿Vas a ir o no?
Si.
¿No vas a ir conmigo?
Ve allí tú mismo.
Vamos.
Iré si te das la vuelta.
Multa. Iré contigo.
Lo llevaré al hospital.
Vamos.
♪ Hay algo que no te importa si fallas.
♪ Te dije lo que siento por ti, ♪
♪ pero crees que estoy bromeando. ♪
♪ Hablo en serio. ♪
♪ ¿Me crees? ♪
(Próximo episodio)
Tal vez no somos
adecuados el uno para el otro.
Ven a almorzar conmigo.
Apenas el dos de nosotros.
OKAY.
Fanzhou,
¿por qué regresas de repente?
En la mente de mi hijo,
eres más importante que él.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez se deba dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde sea que estés ve en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me encantaría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi voluntad. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré. hasta el final ♪